Package Glib para Delphi 6,7,... 10.X
=============================================
Copyright © Germán Estévez (Neftalí). Todos los derechos reservados.
German_ral@hotmail.com
Futuras versiones de los componentes de éste paquete en:
http://neftali.clubdelphi.com/delphi_componentes.html


CONTACTO
=========================
  Por favor, si tienes sugerencias o errores sobre éste componente hazme llegar un
correo con la propuesta/explicación a la direccion:
  german_ral@hotmail.com
  Cuando los corrija o amplie te haré llegar un mensaje de actualización.
  Gracias.
 

DESCRIPCION
=========================
  Éste paquete contiene todos los componentes de la librería GLib.
  Las descripciones individuales se encuentran en cada componente.
  
  
LICENCIA
=========================
GLib es un paquete gratuíto. Puedes y utilizarlo sin
restricciones. Si deseas cambiar el código fuente para incrementar sus
funcionalidades o corregir posibles errores, por favor, envíame el
nuevo código con los cambios realizados para que yo pueda revisarlo y
añadirlo al componente si lo creo conveniente. Si añades nuevo código,
por favor coméntalo (al igual que el existente) y envíame tu nombre y
email. Lo único que NO DEBES CAMBIAR es la INFORMACIÓN DE LICENCIA
ORGINAL.


AVISO
==========================
El paquete GLib se proporciona "TAL CUAL". Sin ninguna
garantía de ninguna clase, expresa o implicada. El riesgo en cuanto a
la calidad y el funcionamiento del software es suyo. El autor no es
obligado de ninguna manera a resposabilizarse de los DAÑOS resultantes
del uso y/o uso erróneo del componente, especialmente por para los
DAÑOS causados POR CUALQUIER VERSIÓN QUE NO HAYA SIDO PROGRAMADA POR
EL MISMO AUTOR.

  

HISTORIAL
=========================

1.3    09/09/2011
	* (ClogDisk) Permitir grabación continua de ficheros (Accumulative).
    * (CLogDisk) Propiedades para permitir o no grabar pie y cabecera.
	
	(CustomizeGrid)
	* Corregido problema al acceder a los títulos de las columnas.
	* Corregido error de pintado de estilos y filas alternativas al recorrer el DBGrid.
	* Puede pintar de forma automática las columnas de tipo Memo y Boolean como texto y checkbox respectivamente.
	
	(EditInsideHelp)
	* Changed InsideHelpColor by InsideHelpFont for more customization possibilities.
	  (thanks Ariel Martín  from Cuba)
	  
	  
	(DiskInfo)
	* Corrected bug on select letter (Thanks Vincenzo).
	* (v. 1.2) Corregido un error al obtener Número de Serie de varios discos instalados. (Thakns Peter Aschbacher)
	
	* Añadidas propiedades para seleccionar los controles que se quieren almacenar... (SelectTaggedControls y SelectTag)


1.0:  	12/02/2003   	Creación.
		28/11/2005	Revisión y comentarios.


LICENCIA
=========================
TKeysOnForm en un componente gratuíto. Puedes y utilizarlo sin
restricciones. Si deseas cambiar el código fuente para incrementar sus
funcionalidades o corregir posibles errores, por favor, envíame el
nuevo código con los cambios realizados para que yo pueda revisarlo y
añadirlo al componente si lo creo conveniente. Si añades nuevo código,
por favor coméntalo (al igual que el existente) y envíame tu nombre y
email. Lo único que NO DEBES CAMBIAR es la INFORMACIÓN DE LICENCIA
ORGINAL.

TKeysOnForm component is freeware. You may copy component's files AS
LONG AS YOU COPY ALL OF THEM. If you want to change the source code in
order to improve the component's features, performance, etc. please
send me the new source code so that I can have a look at it. The
changed source code should contain descriptions what you have changed,
and of course your name. The only thing you MAY NOT CHANGE is the
ORIGINAL COPYRIGHT INFORMATION.

AVISO
==========================
El componente TKeysOnForm se proporciona "TAL CUAL". Sin ninguna
garantía de ninguna clase, expresa o implicada. El riesgo en cuanto a
la calidad y el funcionamiento del software es suyo. El autor no es
obligado de ninguna manera a resposabilizarse de los DAÑOS resultantes
del uso y/o uso erróneo del componente, especialmente por para los
DAÑOS causados POR CUALQUIER VERSIÓN QUE NO HAYA SIDO PROGRAMADA POR
EL MISMO AUTOR.


TKeysOnForm is provided "AS IS" without any warranty of any kind,
either express or implied. The entire risk as to the quality and
performance of the software is with you. The author is NOT liable for
any DAMAGES resulting from the use and misuse of the component,
especially he is NOT liable for DAMAGES that were caused BY ANY
VERSION WHICH HAS NOT BEEN PROGRAMMED BY THE AUTHOR HIMSELF.